[h2][b]-= APPRENDS =-[/b][/h2]


Un ordinateur au complet peut être construit à partir d'un composant de base appelée porte NAND. Tu seras mis au défi à travers une série d'énigmes de découvrir le chemin qui mène des portes NAND aux calculs, aux mémoires et jusqu'aux architectures CPU complètes. Si tu termines ce je, tu auras gagné une compréhension approfondie de la façon dont l'assembleur, les jeux d'instructions des CPU et les composants de base sont reliés. Et tu comprendras aussi comment les concepts de programmation tels que les instructions conditionnelles, les boucles et les fonctions s'exécutent en assembleur et avec le matériel.


 [img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/layers__3_.png[/img]


[h2][b]-= CONSTRUIS =-[/b][/h2]


Le jeu est construit sur un puissant simulateur, qui te donne une liberté totale dans la façon de résoudre les niveaux ou de créer tes propres ordinateurs. Connecte des écrans, des minuteries, des composants pour le son, l'interface clavier et le réseau pour créer ce que tu veux. Tu pourras même concevoir un langage d'assemblage spécifique pour ton ordinateur.

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/build_pong.png[/img]

-----


Apprends l'architecture d'un processeur avec les énigmes

Un départ modeste
à partir de zéro

Crée tous les composants toi-même

Construis des circuits plus complexes

Ton premier ordinateur 
est enfin terminé

Programmer en binaire
est pénible...

Tu construis alors
un langage assembleur

Qui a dit qu'on ne pouvait pas résoudre
des labyrinthes en 20 octets ?

Dans ton propre langage assembleur

Sur ton propre ordinateur

Optimise tes solutions

Ou construis tout ce que tu veux


"Si tu tentes de réaliser des projets méconnus des autres,
 du mieux qu'il t'es raisonnablement possible,
 tu développeras des compétences
 que les autres professionnels n'ont pas"
 
 Steve Wozniak
 
-----

COUCHES INFORMATIQUES

PROGRAMMATION
ASSEMBLEUR
ARCHITECTURE CPU
COMPOSANTS
PORTES LOGIQUES

| Tu apprends cela 
